
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Ótimo custo-benefício. 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
Custo beneficio excelente. 
Ótimo custo benefício. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Amei super facil de usar. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Ótima legal de usar. 



sentences:     7    7
    words:    98   73


( 62  58)      60    62    50   [[ 57]]  

               60    62    50    [ 57]      ~  0

[4, 108, 24, 28, 27, 57, 122]
[13, 71, 15, 20, 63, 51, 79]


