
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
E ótima tem um foco excelente. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 
Ótimo custo-benefício. 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     7    7
    words:   100   95


( 73  86)      80    72    57   [[ 68]]  

               76    71    55    [ 66]      ~  3

[7, 126, 6, 28, 106, 17, 24]
[63, 101, 72, 71, 30, 70, 7]


