
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
E ótima tem um foco excelente. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Excelente câmera! Vale a pena.Quem não é profissional basta dar uma estudada, ler e praticar! 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     7    7
    words:    99   95


( 62  86)      74    67    54   [[ 64]]  

               75    71    55    [ 66]      ~  4

[7, 126, 6, 84, 106, 91, 43]
[63, 101, 72, 70, 30, 71, 7]


