
Uma ótima opção para fotógrafos iniciantes e amadores que querem se profissionalizar.O custo beneficio, é um dos maiores pontos positivos. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 
Ótimo custo-benefício. 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 



sentences:     7    6
    words:   100  100


( 65  73)      69    33    49   [[ 46]]  

               68    35    49    [ 47]      ~  2

[61, 4, 6, 55, 67, 17, 24]
[63, 105, 31, 101, 24, 55]


