
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
Custo beneficio excelente. 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Maravilhosa câmera (Canon SX520) 
Ótimo custo-benefício. 
Bom custo-beneficio. 



sentences:     7    8
    words:   100  100


( 65  73)      69    33    49   [[ 46]]  

               69    36    49    [ 48]      ~  2

[108, 4, 55, 6, 67, 21, 57]
[63, 105, 31, 101, 24, 60, 36, 21]


