
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
E o preço esta muito bom. 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
A qualidade das imagens são muito boas. 


Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Algumas informações não viram no Manual. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Uma ótima câmera para quem gosta de fotos. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Amei super facil de usar. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Maquina Boa utilização. 



sentences:     6   11
    words:    99   99


( 80  95)      87   100    66   [[ 82]]  

               87   100    65    [ 81]      ~  1

[62, 43, 5, 56, 28, 72]
[51, 55, 13, 43, 23, 48, 24, 20, 26, 41, 50]


