
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Custo beneficio excelente. 
Ótimo custo-benefício. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     7   12
    words:   100   99


(100 100)     100   100   100   [[100]]  

              100   100   100    [100]      ~  0

[84, 89, 62, 5, 28, 57, 24]
[70, 101, 97, 43, 13, 81, 71, 65, 51, 61, 23, 7]


