
Smartphone com custo-benefício muito bom. 
Tirando esses detalhes, o celular é excelente! 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Boa durabilidade da bateria e câmeras perfeitas. 
Destaque para o desempenho em jogos e camera. 
Produto muito fácil de se utilizar. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Boa velocidade na reprodução de vídeos e bom de espaço de memória. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 


Poderia custar mais barato. 
Top de linha, excelente custo beneficio. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Estou impressionado com o desempenho do celular! 
Ótimo celular. Câmera excelente. 
Bateria dura até 2 dias, muito boa. 
Entretanto, na primeira semana de uso já ralou facilmente, esquenta muito com os dados móveis ligados e trava, mesmo que raramente. 
Bom pra quem gosta de ler, pois a tela é grande. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Exelente acabamento, desempenho imbatível. 
Só achei um pouco pesado. 
Bom e caro. 



sentences:     9   12
    words:   100  100


( 94  92)      93    83    79   [[ 85]]  

               93    84    79    [ 85]      ~  2

[65, 77, 7, 46, 62, 68, 43, 3, 8]
[79, 59, 18, 66, 3, 55, 94, 57, 69, 62, 58, 77]


