
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Registre seus melhores momentos em detalhes! 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
A câmera atende ao que se propõe. Muito boa. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Excelente zoom e muitos recursos! 
Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 



sentences:     7   12
    words:   100  100


( 90  95)      92    72    66   [[ 75]]  

               92    72    65    [ 75]      ~  1

[84, 100, 62, 89, 5, 72, 6]
[70, 96, 101, 23, 97, 43, 81, 69, 13, 24, 72, 51]


