
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
E ótima tem um foco excelente. 
Que tal unir lazer e profissionalismo? Com a Câmera Digital Canon EOS Rebel T5 18.0 Megapixels agora você pode! É super portátil, levo para todos os lugares comigo, viagens longas ou no parque da cidade que fica bem em frente a minha casa. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Ótimo custo benefício. 


É necessário aprender a usar as funções. 
Maravilhosa câmera (Canon SX520) 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Excelente zoom e muitos recursos! 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 



sentences:     7   10
    words:   100   98


( 97  97)      97   100    89   [[ 95]]  

               97   100    88    [ 95]      ~  1

[89, 84, 126, 101, 121, 77, 122]
[97, 60, 70, 101, 72, 69, 81, 71, 65, 105]


