
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 



sentences:     4    4
    words:    89   48


( 85  69)      77    62    67   [[ 68]]  

               78    69    71    [ 72]      ~  4

[84, 95, 62, 17]
[70, 71, 26, 41]


