
A tela é bem brilhante. 
Bom custo/beneficio. 
Custo Benefício Bom. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Para um uso simples, apenas internet, redes sociais, email e uma ou outro ligação o aparelho atende, mas um uso um pouco mais intenso dos recursos o aparelho não suporta. 
Review speaker ruim. 
Recebi o produto mas o mesmo não carregava. 


A tela do aparelho é levemente curvada na lateral(sim estamos falando do Flat não do Edge), o que impede de haver uma película que cubra toda a tela do celular. 
Poderia custar mais barato. 
Bateria horrível. 
Por enquanto não tenho do que reclamar, é lindo e cumpre todas as funções, e a câmera é espetacular! 
Excelente produto para o uso do dia a dia. 
Boa fluidez e ótima tela. 
Produto muito bom, a bateria dura muito e o carregador carrega muito mais rapido que os normais. 



sentences:     7    7
    words:    87   86


( 44  61)      53    31    32   [[ 36]]  

               51    31    31    [ 35]      ~  3

[309, 256, 503, 43, 366, 609, 567]
[547, 79, 677, 27, 425, 397, 415]


