
Excelente custo-benefício. 
Um celular excelente, rápido, câmera boa e funcionalidade boa. 
Ótimo aparelho, está entre os melhores smartphones da linha mediana da atualidad. 
Boa durabilidade da bateria e câmeras perfeitas. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Também percebi um bug que quando se carrega o celular, dependendo da capa de proteção não dá pra usar a tela touch (a voltagem interfere na detecção dos toques) 


Poderia custar mais barato. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Por enquanto não tenho do que reclamar, é lindo e cumpre todas as funções, e a câmera é espetacular! 
Ótimo celular. Câmera excelente. 
O Galaxy S7 é um excelente aparelho e agora com um bom preço. 
Excelente celular, mas não tenho mais. 



sentences:     8    8
    words:   117   76


( 70  42)      56    50    42   [[ 49]]  

               57    49    43    [ 49]      ~  4

[71, 72, 84, 46, 7, 55, 43, 76]
[79, 99, 104, 69, 27, 3, 21, 78]


