
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Uma ótima câmera para quem gosta de fotos. 



sentences:     5    5
    words:   123   59


( 37  31)      34    50    42   [[ 41]]  

               34    50    43    [ 41]      ~  2

[29, 27, 7, 62, 17]
[24, 13, 55, 26, 48]


