
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Mas o essencial para ter bons resultados é possível com este produto. 
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Uma ótima câmera para quem gosta de fotos. 



sentences:     6    6
    words:   124   62


( 67  29)      48    44    34   [[ 41]]  

               48    44    34    [ 41]      ~  0

[84, 18, 95, 7, 62, 17]
[70, 97, 71, 55, 26, 48]


