
Excelente custo-benefício. 
Bom custo/beneficio. 
A tela é bem brilhante. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 
Recebi o produto mas o mesmo não carregava. 
Foi o pior aparelho que já comprei, não recomendo para ninguem. 
Já resetei o produto mas não resolveu o problema. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 


Podia ter melhor custo-benefício. 
Poderia custar mais barato. 
Achei ruim a tela ter as bordas curvas, pois nao se encontra o protetor de tela, o que é muito complicado. 
Além disso, é caro demais. 
Não deixou nada a desejar. 
Produto muito bom, a bateria dura muito e o carregador carrega muito mais rapido que os normais. 
Aparelho muito bom, câmera fantástica. 
Produto excelente e sem arrependimento. 
Não falta nada no celular: ótima performance, bateria, carrega rápido, câmera é top. 



sentences:     9    9
    words:    93   79


( 56  50)      53    42    38   [[ 43]]  

               52    41    36    [ 42]      ~  3

[71, 256, 309, 8, 278, 567, 545, 552, 43]
[576, 79, 676, 181, 493, 415, 359, 516, 326]


