
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Ótimo custo benefício. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Custo beneficio excelente. 
Ótimo custo-benefício. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Maquina Boa utilização. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Ótimo custo-benefício. 
Ótima legal de usar. 



sentences:     9   12
    words:   100  100


( 97 100)      99    88    92   [[ 92]]  

               97    91    94    [ 94]      ~  4

[84, 106, 21, 5, 77, 122, 121, 57, 24]
[71, 101, 97, 105, 13, 81, 70, 65, 50, 41, 36, 79]


