
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Recomendo muito a compra! Para quem quer tirar fotos pessoais com qualidade profissional, essa é uma ótima opção de produto. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
Custo beneficio excelente. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Ótimo custo-benefício. 


Maquina Boa utilização. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Excelente custo-benefício. 
Facilidade no uso. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Amei super facil de usar. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 



sentences:     6   12
    words:    98  100


( 68  95)      82   100    62   [[ 78]]  

               83   100    63    [ 79]      ~  2

[62, 32, 5, 57, 72, 24]
[50, 26, 13, 51, 7, 40, 55, 20, 24, 15, 41, 38]


