
Bom custo benefício. 
O aparelho é show.se desempenho é excelente, principalmente pelo seu valor, porém ele poderia ser um pouco menor. 
Creio que para usuários mais exigentes não compensaria. 
Achei que a duração da bateria e a qualidade da câmera foram excelentes pontos, mas o principal é que os oito processadores cumprem muito bem sua função! 
Porém em algumas situações ele trava. 
Lindo. 
Aparelho muito bom androide e bom despacha bem rapido , só a câmera não é tudo aquilo que é anunciado me decepcionou. 
Design bonito, processador bom, bateria com ótima duração, funções fáceis de usar. 
Aparelbo com problema. 


Podia ter melhor custo-benefício. 
Vamos ver a bateria daqui um tempo.Tudo show de bola.. 
Produto atende às expectativas, sem travamentos, câmera bacana. 
Tira fotos surpreendentes, possui uma ótima tela e tem um acabamento perfeito. 
Enfim, este modelo da Samsung deixou muito a desejar comparado a outros aparelhos que tive. 
Ótimo celular com bateria de duração que chega quase 1 dia. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Bom, porem frágil. 
Porém, design perfeito, a tela perfeita, uma ótima câmera, leitor de digital super rápido, e liberdade para configurar o aparelho do jeito que quiser... 



sentences:     9    9
    words:   100  100


( 80  80)      80    50    44   [[ 55]]  

               80    50    45    [ 55]      ~  3

[477, 265, 268, 526, 551, 525, 130, 52, 571]
[576, 378, 357, 215, 661, 482, 69, 92, 313]


