
Smartphone com custo-benefício muito bom. 
Aparelho intermediário com cara e funções de um top de linha. 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 
Destaque para o desempenho em jogos e camera. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Produto muito fácil de se utilizar. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Boa durabilidade da bateria e câmeras perfeitas. 
Otimo custo beneficio. 


Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Estou impressionado com o desempenho do celular! 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Otimo produto uma otima esperiencia em jogos camera perfeita. 
Entretanto, na primeira semana de uso já ralou facilmente, esquenta muito com os dados móveis ligados e trava, mesmo que raramente. 
Bateria dura até 2 dias, muito boa. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Top de linha, excelente custo beneficio. 
Amigável, rapido, excelente acabamento. 
Imagem top. 
Só achei um pouco pesado. 
Excelente bateria. 



sentences:     9   12
    words:    99  100


( 89  94)      92    79    76   [[ 82]]  

               92    81    77    [ 83]      ~  4

[65, 9, 55, 62, 43, 68, 8, 46, 61]
[99, 66, 18, 39, 94, 55, 69, 59, 74, 81, 58, 54]


