
Òtimo aparelho.Custo-benefício excelente.Leve e fácil de usar.Fotos maravilhosas,. 
Um bom produto,com muita memória,aparelho muito bonito e recomendo por ter algo a mais que é através da digital a sua segurança,foi o que me chamou a minha atenção. 
Já resetei o produto mas não resolveu o problema. 
Para um uso simples, apenas internet, redes sociais, email e uma ou outro ligação o aparelho atende, mas um uso um pouco mais intenso dos recursos o aparelho não suporta. 
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 
Otimo desempenho e camera. 
Bom custo/beneficio. 


Podia ter melhor custo-benefício. 
Um celular de ponta pra durar varios anos. 
As câmeras são boas, a velocidade de processamento é boa, enfim o resto é tudo de bom. 
Para evitar isso comprei uma capa da ClearView da própria Samsung. A câmera traseira é muito boa, porém em condições de baixa luminosidade a perda de qualidade é absurda. 
Enfim, este modelo da Samsung deixou muito a desejar comparado a outros aparelhos que tive. 
Produto muito bom, a bateria dura muito e o carregador carrega muito mais rapido que os normais. 
Rápido, excelente resolução, não trava, perfeito. 
Bateria horrível. 
Dislpay quebra-fácil. 



sentences:     7    9
    words:   100  100


( 84  78)      81    52    48   [[ 57]]  

               81    52    49    [ 58]      ~  4

[64, 316, 552, 366, 524, 127, 256]
[576, 107, 241, 455, 661, 415, 537, 677, 619]


