
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
E ótima tem um foco excelente. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Ótimo custo benefício. 


É necessário aprender a usar as funções. 
Um parente meu comprou e me emprestou para que eu pudesse avaliar, eu fiquei completa e absurdamente viciada, meu celular ficou em um canto que eu só usava para fazer ligações. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Ótima legal de usar. 



sentences:     6    8
    words:   100  100


( 97  91)      94   100    82   [[ 92]]  

               94    99    82    [ 91]      ~  4

[106, 108, 77, 126, 89, 122]
[97, 84, 70, 81, 72, 61, 65, 79]


