
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Uma ótima opção para fotógrafos iniciantes e amadores que querem se profissionalizar.O custo beneficio, é um dos maiores pontos positivos. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Ótimo custo-benefício. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Ótima legal de usar. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 



sentences:     4   10
    words:    98  100


( 84  93)      89    61    54   [[ 65]]  

               88    61    55    [ 65]      ~  3

[31, 61, 62, 24]
[70, 26, 79, 51, 97, 43, 81, 61, 13, 101]


