
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
E ótima tem um foco excelente. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Sabemos que canon é a melhor marca para câmera para qualquer tipo de uso, eu tenho essa câmera e posso afirmar que ela superou as minhas expectativas não só pela qualidade da imagem mais também pela qualidade do vídeo que esse produto é capaz de fazer. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 



          sentences:     4    4
              words:    96   71
