
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
E ótima tem um foco excelente. 
Produto de qualidade, muito intuitiva, fácil de usar e qualidade de imagem.Recomendo a todos os iniciantes que desejam dar um passo a mais no mundo da fotografia. 
Registrei com detalhes os melhores momentos em família, amigos e amores. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
É necessário aprender a usar as funções. 



          sentences:     4    3
              words:    51   24
