
Excelente custo-benefício. 
Um celular excelente, rápido, câmera boa e funcionalidade boa. 
Ótimo aparelho, está entre os melhores smartphones da linha mediana da atualidad. 
Boa durabilidade da bateria e câmeras perfeitas. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Também percebi um bug que quando se carrega o celular, dependendo da capa de proteção não dá pra usar a tela touch (a voltagem interfere na detecção dos toques) 
Tudo bem, mas uma das maiores vantagens do aparelho que é vir com o Android sem muitas modificações, acaba se tornando uma fraqueza, pq ele não tem a função compartilhar via Wi-Fi direct nativa, é preciso baixar apps que façam isso, e até agora não achei um com sem anúncios. 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 


Poderia custar mais barato. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Ótimo celular. Câmera excelente. 
Excelente celular, mas não tenho mais. 
O Galaxy S7 é um excelente aparelho e agora com um bom preço. 
Processamento rápido e câmera boa. 



          sentences:     8    8
              words:   131   62
