
Bom custo/beneficio. 
Bom custo/benefício. 
A tela é bem brilhante. 
Muito superior ao esperado pelo preço. 
Excelente custo-benefício. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 
Recebi o produto mas o mesmo não carregava. 
Foi o pior aparelho que já comprei, não recomendo para ninguem. 
Já resetei o produto mas não resolveu o problema. 
Para um uso simples, apenas internet, redes sociais, email e uma ou outro ligação o aparelho atende, mas um uso um pouco mais intenso dos recursos o aparelho não suporta. 


Poderia custar mais barato. 
Podia ter melhor custo-benefício. 
Complicado de encontrar películas compatíveis com a tela toda. 
O preço é alto, Mas eu espero que a durabilidade compense o alto investimento. 
O problema pra mim é a bateria, custo e não ser dual chip. 
Não deixou nada a desejar. 
Produto muito bom, a bateria dura muito e o carregador carrega muito mais rapido que os normais. 
Aparelho muito bom, câmera fantástica. 
Produto excelente e sem arrependimento. 
Aparelho muito rápido, bonito, leve e com uma câmara ótima. 



          sentences:    10   10
              words:    85   86
