
Custo beneficio. 
Bom custo/benefício. 
O aparelho é bonito. 
Celular com Android 7.0, com bons recursos, boa bateria, boa câmera e bom custo benefício. 
Celular bom e barato! 
Ótimo aparelho, com preço bom e qualidade melhora ainda. 
Bateria já estava ruim. 
Um bom aparelho porém baixo desempenho. 
Peca pela pouca duração da bateria. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
O produto após duas semanas não carrega mais. 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 


Podia ter melhor custo-benefício. 
Poderia custar mais barato. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Bateria horrível. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Excelente aparelho! Só o preço que é alto demais e a Samsung que enche de APPs que não se utiliza que não tem como apagar. 
Excelente bateria. 
O aparelho é excelente, o desempenho me surpreendeu muito. 
Rápido e com boa duração de bateria. 
Ótimo celular. Câmera excelente. 
Produto muito bom, a bateria dura muito e o carregador carrega muito mais rapido que os normais. 
A tela e a câmera têm muita qualidade. 



          sentences:    12   12
              words:    82   99
