
Melhor Custo Beneficio. 
Design muito bonito, rápido e com uma boa duração de bateria. 
Bom custo benefício. 
Ja é meu terceiro aparelho da linha MOTO G!Mais uma vez um aparelho ótimo! 
Este é o meu terceiro aparelho da Motorola e não compraria outro! 
Um celular excelente, rápido, câmera boa e funcionalidade boa. 
Bateria já estava ruim. 
O produto após duas semanas não carrega mais. 
O celular é bom, mas bateria dura pouco e a camera deixa bastante a desejar. 
A bateria mal da pra um dia completo. 
Um bom aparelho porém baixo desempenho. 
Peca pela pouca duração da bateria. 


Poderia custar mais barato. 
Bateria horrível. 
Podia ter melhor custo-benefício. 
Enfim, este modelo da Samsung deixou muito a desejar comparado a outros aparelhos que tive. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Excelente bateria. 
Produto muito bom, a bateria dura muito e o carregador carrega muito mais rapido que os normais. 
Ótimo celular com bateria de duração que chega quase 1 dia. 
Bateria dura até 2 dias, muito boa. 
Gostei muito do s7, desempenho excelente, apenas a bateria ruim. 
Muito rápido! Não trava! Bateria dura muito! 



          sentences:    12   12
              words:    99   96
