
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Tenho Uma Canon Power Shot SX 40 HS, é uma excelente Câmera, mas gostaria muito de ter uma Canon-Eos-rebel- T5 -18.0 megapixels. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Imagem de ótima qualidade. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Não é uma câmera profissional, mas dá pra fazer muita coisa boa com ela, sabendo usar. 



          sentences:     6    6
              words:   140   55
