
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Produto de qualidade, muito intuitiva, fácil de usar e qualidade de imagem.Recomendo a todos os iniciantes que desejam dar um passo a mais no mundo da fotografia. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 



          sentences:     4    4
              words:    54   32
