
Comprei para uso doméstico, pois queria fotos com muita qualidade e uma câmera com mais recursos do que as superzoom. 
Uma câmera para a introdução a fotografia, uma coisa que falta é a utilização de um microfone externo que faz muita falta. 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Uma ótima opção para fotógrafos iniciantes e amadores que querem se profissionalizar.O custo beneficio, é um dos maiores pontos positivos. 
Me sinto satisfeito pelo que paguei, pois pretendo melhorar as fotos com lentes novas com a 50 mm - f 1.4. 


A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Bom custo-beneficio. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Ótimo custo-benefício. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Amei super facil de usar. 
Recomendo o produto pela sua qualidade, nota 1000. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Imagem de ótima qualidade. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Ótimo produto, recomendo a todos a compra dessa câmera, para quem gosta de fotos vai suprir todas as necessidades. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 



          sentences:     5   13
              words:    98   98
