
Para quem nunca teve experiências com câmera DSLR é um bom começo e possível início da arte da fotografia. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
E ótima tem um foco excelente. 
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 
Não possuo,mas penso em ser fotográfa e obtê-la um dia! 
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
A qualidade de imagem é incrível! 


Maquina Boa utilização. 
A câmera atende ao que se propõe. Muito boa. 
Recomendo o produto pela sua qualidade, nota 1000. 
O modo automático não é muito eficiente, mas as funções são variadas e sabendo usa-las a câmera é muito boa. 
Facilidade no uso. 
Excelente zoom e muitos recursos! 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 



          sentences:     8    9
              words:    82   91
