
A Câmera tem ótimo desempenho e tem resultados de uma semi professional. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Há tempo queria comprar, dessa forma é, uma realização. 
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 


Um parente meu comprou e me emprestou para que eu pudesse avaliar, eu fiquei completa e absurdamente viciada, meu celular ficou em um canto que eu só usava para fazer ligações. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Produto muito bom para quem é amador e quer tirar fotos no lazer. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Ótima legal de usar. 
É necessário aprender a usar as funções. 



          sentences:     5    6
              words:    66   89
