
Troca de bateria só pode ser feita na assistência técnica, pois não é possível abrir a tampa do aparelho. 
Eu sempre comprei Samsung e fiquei apreensivo quanto a um Motorola. 
Ele é rápido e tem boa memória. 
Comprei o aparelho e depois de três meses ele já apresentou problemas. 
Creio que a única coisa negativa são os &dquote&apenas&dquote& 2 GB de memória, se fossem 3 GB o aparelho seria imbativel, mas na sua faixa de preço ainda está valendo a pena. 
O fone que vem com o aparelho não tem boa qualidade. 


O S6 tinha Infravermelho e podia emular controles remotos, o S7 não tem mais. 
As fotos e vídeos possuem imagem perfeitas. 
Produto de boa qualidade, supera as expectativas. 
A bateria não aguenta a tela e o processador em uso prolongado. 
Interface diferente dos demais androids, porém é agradável. 
Recentemente comprei um Galaxy S7, em 3 dias, numa pequena queda trincou parte do display (falo pequena queda porque os outros modelos que tive, sofreram quedas piores e permaneceram intactos) 



          sentences:     6    6
              words:    92   78
