
Mto barato e de qualidade. 
Pratico. 
Òtimo aparelho.Custo-benefício excelente.Leve e fácil de usar.Fotos maravilhosas,. 
Já resetei o produto mas não resolveu o problema. 
Custo Benefício Bom. 
Excelente custo-benefício. 
Muito bem sua câmera. 
Bom custo/beneficio. 
Meu primeiro Moto G foi o Moto G3 Turbo. 
Destaque para a camera traseira que tira ótimas fotos. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 
Recebi o produto mas o mesmo não carregava. 
Praticidade e qualidade. 
Bom aparelho, atende na maioria dos requisitos! 
Bom celular pelo custo. 
Otimo desempenho e camera. 
Bom custo/benefício. 
Faz pouco tempo de uso mas parece um bom aparelho. 


Sempre adquiri celulares dessa marca, pela confiança e qualidade e dessa vez o aparelho de mostrou muito bom, com grande performance e muitos pontos positivos como qualidade da câmera, ótima configuração do celular, mas pecou na bateria e no touchscreen que não se apresentaram tão bem no uso... 
O hardware é potente e passa a impressão de que durará vários anos sem se tornar obsoleto. 
No geral, exceto o preço e a duração da bateria, o celular é fantástico!! 
A câmera é um dos diferenciais. 
Não trava nunca e isso é essencial. 



          sentences:    18    5
              words:   100   92
