
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 
Ótimo custo benefício. 
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Só o corpo da Nikon chega ao preço que paguei no kit inteiro da Canon. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Produto de qualidade, muito intuitiva, fácil de usar e qualidade de imagem.Recomendo a todos os iniciantes que desejam dar um passo a mais no mundo da fotografia. 


Bom custo-beneficio. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Excelente custo-benefício. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Facilidade no uso. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 



          sentences:     7    8
              words:    98   93
