
Muito superior ao esperado pelo preço. 
Para mim, a memória interna deveria ser aumentada, pois o Android quase ocupa toda ela. 
Pena não vender no Brasil a versão americana com 4GB de RAM e 64GB de memória interna (o meu é esse) 
Celular bom e barato! 
Porém em algumas situações ele trava. 
O produto é muito bom e atende ao requerido, de fácil manuseio e a câmera é alta qualidade. 
Celular com ótimo custo-benefício. 
Moto G5 Plus decepciona. 
Bom. 
Linha Moto G sempre bacana! 
Bom custo/benefício. 
Comprei pelo custo benefício, e levei muito mais que um bom preço. 


Sempre adquiri celulares dessa marca, pela confiança e qualidade e dessa vez o aparelho de mostrou muito bom, com grande performance e muitos pontos positivos como qualidade da câmera, ótima configuração do celular, mas pecou na bateria e no touchscreen que não se apresentaram tão bem no uso... 
O Galaxy S7 é um excelente aparelho e agora com um bom preço. 
Rápido, câmera excelente,muitas funções. 
Ótima tecnologia, péssima resistência. 
Realizei a troca do galaxy s5 para o galaxy s7. 
Rápido e moderno. 
Excelente smartphone, um pouco mais caro que a maioria porém vale cada centavo. 



          sentences:    12    7
              words:    98   95
