
Boa velocidade na reprodução de vídeos e bom de espaço de memória. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Ótimo custo-beneficio com destaque para sua câmera, e o moto gestos!!!! 
O único ponto negativo por enquanto é que o android stock NÃO PERMITE USAR MIRACAST (na TV smart), mesmo o telefone tendo essa opção. 
Meu 1° aparelho Foi o Motog-1 daí em tão Não quis outra marca ... Por isso dei credibilidade Ao fabricante Motorola..Agora adiquiri o ( Motog-5 plus ) Aparelho sensacional Motorola está de parabéns TKS .... 
Muito bom custo/benefício. 
Smartphone com custo-benefício muito bom. 


Celular muito bom no geral, se destacando pela câmera. 
Por enquanto não tenho do que reclamar, é lindo e cumpre todas as funções, e a câmera é espetacular! 
Galaxy S7 é um dos tops do mercado. 
Otimo produto uma otima esperiencia em jogos camera perfeita. 
Comprei um S7 ano passado porém perdi, comprei outro igual pois achei maravilhoso! 
Igual aos outros a única coisa que é melhor a bateria carrega muito rápido. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Poderia custar mais barato. 
Amigável, rapido, excelente acabamento. 
Imagem top. 
Excelente bateria. 



          sentences:     7   11
              words:    99   97
