
Melhor celular na sua faixa de preço. 
Ótima memória, muito bom desempenho. 
Um bom aparelho porém baixo desempenho. 
Boa durabilidade da bateria e câmeras perfeitas. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Lindo e inovador. 
Peca pela pouca duração da bateria. 
A resolução da câmera é perfeita, o audio é muito bom. 
A tv não tem boa recepção. 
Muito bom o manuseio, configuração ótima. 
Também percebi um bug que quando se carrega o celular, dependendo da capa de proteção não dá pra usar a tela touch (a voltagem interfere na detecção dos toques) 
Aparelbo com problema. 
Otimo custo-beneficio. 


Em seu preço original de $4200,00 não mesmo. 
Não trava nunca e isso é essencial. 
Aparelho premium, com câmera impressionante. 
É rápido, muito bonito, funcional, ótima câmera. 
Design lindo, mas bateria poderia ser melhor. 
Rápido e com boa duração de bateria. 
O leitor de digital é muito rápido e eficiente. 
A tela e a câmera têm muita qualidade. 
O S6 tinha Infravermelho e podia emular controles remotos, o S7 não tem mais. 
Só não deixe cair, quebra fácil. 
O prata suja bastante na parte de trás do aparelho. 
Top de linha, excelente custo beneficio. 
É à prova d&squote&água mesmo. 



          sentences:    13   13
              words:   100   99
