
Ótimo custo benefício. 
Otimo desempenho e camera. 
Foi meu primeiro Moto que tenho, até o momento estou satisfeito.O sensor digital é muito bem vindo,pois facilita o acesso ao Celular e até alguns aplicativo de bancos.Estava usando o Crome que veio instalado e nao sei porque estava travando muito o Celular,instalei o Firefox acabou o problema.Câmera é bem rápida e de boa qualidade.Recomendo. 
Um smartphone com excelentes características, designer moderno, preço bom, fácil de usar, foco, câmera nítidas e a durabilidade também excelente.Recomendo! 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 
Dura bastane tempo. 
Muito rápido! 


Ótimo Aparelho. Porém Caríssimo, Bateria meia boca. 
O aparelho é bonito, não trava, é bastante rápido e de fácil manuseio. 
Um bom produto, com um bom desempenho, câmera e funcionalidades. 
Algumas pessoas falam da bateria, mas pra mim está durando um dia inteiro. 
Porém, design perfeito, a tela perfeita, uma ótima câmera, leitor de digital super rápido, e liberdade para configurar o aparelho do jeito que quiser... 
Trincou fácio o display e câmera na traseina apesar de mais interna, continua sujeita a danos. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Bateria horrível. 



          sentences:     7    8
              words:   100  100
