
Melhor Custo Beneficio. 
Ótima memória, muito bom desempenho. 
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 
Celular bem completo, com ponto forte na qualidade das fotos. 
Adquiri há 1 mês.Aparelho mais bonito pessoalmente (dourado).Câmera incrível, designer perfeito, super rápido, carrega mais rápido ainda e a bateria dura muito (uso muito celular, jogos, aplicativos, redes sociais).O diferencial dele é a TV, foi por isso que adquiri esse modelo. 
Os sub ícones como sinal do wi fi poderia ser mais destacados e amigáveis. 
O produto após duas semanas não carrega mais. 
Pratico. 


O celular é ótimo, mas a BATERIA dele é horrível, ainda consegue ser pior que o a do Galaxy S6, que já era péssima, comprei 2 e devolvi por causa da bateria, um celular caro desse com uma bateria péssima, se usar acaba rapidinho mesmo. 
O Galaxy S7 é um excelente aparelho e agora com um bom preço. 
Único ponto negativo é a impossibilidade de trocar a bateria (ou seja, tem vida útil contada, de 2-3 anos, fora isso, só alegria. 
DEVERIA SE CHAMAR SAMSUNG TRINCA RAPIDO. 
Excelente bateria. 
Não tem aquela portinha chata do S5. 
Bateria horrível. 
S7 razoavel. 



          sentences:     8    8
              words:   100  100
