
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Me sinto satisfeito pelo que paguei, pois pretendo melhorar as fotos com lentes novas com a 50 mm - f 1.4. 
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Ótimo custo-benefício. 
Ótimo custo benefício. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Facilidade no uso. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Ótimo custo-benefício. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Maquina Boa utilização. 



          sentences:     8   12
              words:   100  100
