
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Custo beneficio excelente. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 


Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Nossa o zoom dela é incrível, muito boa! 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Amei super facil de usar. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Maquina Boa utilização. 
Ótimo custo-benefício. 
Ótimo zoon. 



          sentences:     6   12
              words:    99  100
