
Muito superior ao esperado pelo preço. 
A resolução da câmera é perfeita, o audio é muito bom. 
Para um uso simples, apenas internet, redes sociais, email e uma ou outro ligação o aparelho atende, mas um uso um pouco mais intenso dos recursos o aparelho não suporta. 
Òtimo aparelho.Custo-benefício excelente.Leve e fácil de usar.Fotos maravilhosas,. 
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 
Bonito e leve. 
Review speaker ruim. 
Pratico. 


Em seu preço original de $4200,00 não mesmo. 
PRODUTO COM O PROCESSADOR MUITO RAPIDO. 
Aparelho muito bom, câmera fantástica. 
Excelente câmera, acabamento Premium, um perfeito aparelho! 
O problema pra mim é a bateria, custo e não ser dual chip. 
Rápido e com boa duração de bateria. 
DEVERIA SE CHAMAR SAMSUNG TRINCA RAPIDO. 
A tela e a câmera têm muita qualidade. 
O leitor de digital é muito rápido e eficiente. 
Top de linha, excelente custo beneficio. 
A cor prata é bem enjoativa. 
Complicado de encontrar películas compatíveis com a tela toda. 
Bom! A ROM da Samsung me surpreendeu... 
Bateria horrível. 



          sentences:    10   14
              words:   100   99
