
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
E ótima tem um foco excelente. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Excelente zoom e muitos recursos! 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Imagem de ótima qualidade. 
Amei super facil de usar. 



          sentences:     7   13
              words:   100  100
