
Aparelhjo simples, moderno e com ótimo custo-benefício. 
Ótimo custo-beneficio com destaque para sua câmera, e o moto gestos!!!! 
Produto de muita boa qualidade, eficiente e ágil. 
Design bonito, processador bom, bateria com ótima duração, funções fáceis de usar. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Boa velocidade na reprodução de vídeos e bom de espaço de memória. 
Excelente custo-benefício. 
Câmera muito boa. 


O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Otimo produto uma otima esperiencia em jogos camera perfeita. 
Entretanto, na primeira semana de uso já ralou facilmente, esquenta muito com os dados móveis ligados e trava, mesmo que raramente. 
Excelente bateria. 
Imagem top. 
Vale o que custa. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Exelente acabamento, desempenho imbatível. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Sempre quis um aparelho da linha S e o S7 tem o tamanho perfeito para nao chamar muita atencao e desempenho fantástico. 



          sentences:     9   10
              words:   100  100
