
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
E o preço esta muito bom. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 


A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Uma ótima câmera para quem gosta de fotos. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Amei super facil de usar. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Maquina Boa utilização. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 



          sentences:     6   11
              words:    99   99
