
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
E ótima tem um foco excelente. 
Que tal unir lazer e profissionalismo? Com a Câmera Digital Canon EOS Rebel T5 18.0 Megapixels agora você pode! É super portátil, levo para todos os lugares comigo, viagens longas ou no parque da cidade que fica bem em frente a minha casa. 
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Ótimo custo benefício. 


É necessário aprender a usar as funções. 
Ótima legal de usar. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Excelente zoom e muitos recursos! 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Experimentei com um amigo e adorei! Quero uma camera assim. 



          sentences:     7   11
              words:    98  100
