
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
E ótima tem um foco excelente. 
Que tal unir lazer e profissionalismo? Com a Câmera Digital Canon EOS Rebel T5 18.0 Megapixels agora você pode! É super portátil, levo para todos os lugares comigo, viagens longas ou no parque da cidade que fica bem em frente a minha casa. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Ótimo custo benefício. 


É necessário aprender a usar as funções. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Excelente zoom e muitos recursos! 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 



          sentences:     7    9
              words:   100   99
