
O Aparelho é bom, e no tocante ao preço quando comparado aos outros da mesma categoria possui um relação custo beneficio melhor. 
Muito bem sua câmera. 
Foi meu primeiro Moto que tenho, até o momento estou satisfeito.O sensor digital é muito bem vindo,pois facilita o acesso ao Celular e até alguns aplicativo de bancos.Estava usando o Crome que veio instalado e nao sei porque estava travando muito o Celular,instalei o Firefox acabou o problema.Câmera é bem rápida e de boa qualidade.Recomendo. 
Praticidade e qualidade. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Bonito e leve. 
Bom custo/beneficio. 
Pratico. 


O problema pra mim é a bateria, custo e não ser dual chip. 
Não trava nunca e isso é essencial. 
Rápido, câmera excelente,muitas funções. 
Aparelho muito rápido, bonito, leve e com uma câmara ótima. 
Interface mais fluida que a versão anterior, rápido e econômico na bateria! 
A câmera é excelente e a tela fantástica. 
Produto maravilhoso, pra quem reclama da fragilidade recomendo que use uma pelicula de vidro nele e uma capa, pois todo aparelho é quebravel, o moto force se sobressai, mas é feio, então pelicula nele, vale a pena. 
O leitor de digital é muito rápido e eficiente. 



          sentences:     8    8
              words:   100  100
