
Eu recomendo, custo beneficio são ótimo. 
Processador rápido, duração da bateria excelente! 
Quando no wi fi a navegação é bem rápida, no 4G nem tanto. 
Muito bem sua câmera. 
Peca pela pouca duração da bateria. 
O alarme-despertador não toca se o aparelho estiver desligado. 
Porém em algumas situações ele trava. 
Celular de qualidade, lindo e com uma bateria super durável. 
O celular é bom, mas bateria dura pouco e a camera deixa bastante a desejar. 
Desligou sozinho e parau de funcionar. 
MOTO G5: Pior opção possível. 
Ele é rápido e tem boa memória. 
Custo beneficio muito bom. 
Pratico e simples. 


Celular bom. Porem caro. 
Top de linha, excelente custo beneficio. 
Ótimo Aparelho. Porém Caríssimo, Bateria meia boca. 
Só não deixe cair, quebra fácil. 
O problema pra mim é a bateria, custo e não ser dual chip. 
Bateria dura até 2 dias, muito boa. 
O leitor de digital é muito rápido e eficiente. 
O mais estranho é que existe película para o Edge, mas para o flat não.. 
Um produto com um grande desempenho e de fácil manuseio. 
Design lindo, mas bateria poderia ser melhor. 
O prata suja bastante na parte de trás do aparelho. 
A câmera é um dos diferenciais. 



          sentences:    14   12
              words:   100  100
