
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Excelente custo-benefício. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Imagem de ótima qualidade. 



          sentences:     4   12
              words:   100  100
