
Praticidade e qualidade. 
Bonito e leve. 
Como é um produto que adquiri a pouco tempo, até o momento não me deu problermas. 
Bom custo/benefício. 
Mto barato e de qualidade. 
Pratico. 
Bom custo/beneficio. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Foi o pior aparelho que já comprei, não recomendo para ninguem. 
Review speaker ruim. 


S7 razoavel. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Ótimo Aparelho. Porém Caríssimo, Bateria meia boca. 
Enfim, este modelo da Samsung deixou muito a desejar comparado a outros aparelhos que tive. 
Sempre quis um aparelho da linha S e o S7 tem o tamanho perfeito para nao chamar muita atencao e desempenho fantástico. 
Vamos ver a bateria daqui um tempo.Tudo show de bola.. 
Aparelho rápido, ótimo display e fotos, achei que esquenta quando utilizo o gear vr. 
Gostei muito do s7, desempenho excelente, apenas a bateria ruim. 
Rápido ótima velocidade de processamento. 
Rápido e moderno. 
Excelente bateria. 



          sentences:    11   11
              words:    92   99
