
Excelente câmera! Vale a pena.Quem não é profissional basta dar uma estudada, ler e praticar! 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Não tenho oque reclamar deste aparelho, simplesmente sensacional. 
Ótimo custo benefício. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 



          sentences:     4    5
              words:    62   67
