
Todos aqui em casa temos algum modelo da Motorola,mas o G5 plus é um passo à frente de todos os outros. 
O produto é muito bom e atende ao requerido, de fácil manuseio e a câmera é alta qualidade. 
Otimo custo beneficio. 
A câmera também é muito boa. 
Tirando esses detalhes, o celular é excelente! 
Bom custo/benefício. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 


Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Poderia custar mais barato. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Só achei um pouco pesado. 
Complicado de encontrar películas compatíveis com a tela toda. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Sempre quis um aparelho da linha S e o S7 tem o tamanho perfeito para nao chamar muita atencao e desempenho fantástico. 
Celular muito bom no geral, se destacando pela câmera. 
Exelente acabamento, desempenho imbatível. 
Imagem top. 
Excelente bateria. 



          sentences:     7   11
              words:    93   89
