
Me sinto satisfeito pelo que paguei, pois pretendo melhorar as fotos com lentes novas com a 50 mm - f 1.4. 
Recomendo muito a compra! Para quem quer tirar fotos pessoais com qualidade profissional, essa é uma ótima opção de produto. 
Ótimo custo-benefício. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Custo beneficio excelente. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Ótimo zoon. 
Ótimo custo-benefício. 
Maquina Boa utilização. 
Excelente custo-benefício. 



          sentences:     8    8
              words:    99   64
