
Adquiri há 1 mês.Aparelho mais bonito pessoalmente (dourado).Câmera incrível, designer perfeito, super rápido, carrega mais rápido ainda e a bateria dura muito (uso muito celular, jogos, aplicativos, redes sociais).O diferencial dele é a TV, foi por isso que adquiri esse modelo. 
Processador rápido, duração da bateria excelente! 
Boa velocidad.e. 
Otimo desempenho e camera. 
Lindo. 
Duas semanas de uso e tudo bem, a bateria não está durando muito e algumas vezes o aparelho esquenta muito,, mesmo estando com o Display apagado. 
O celular é bom, mas bateria dura pouco e a camera deixa bastante a desejar. 
Aparelbo com problema. 


S7 razoavel. 
Excelente aparelho! Só o preço que é alto demais e a Samsung que enche de APPs que não se utiliza que não tem como apagar. 
Ótimo Aparelho. Porém Caríssimo, Bateria meia boca. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Além disso, é caro demais. 
A cor prata é bem enjoativa. 
Até agora não tive nenhum problema com o celular, apenas achei que a bateria fosse durar um pouco mais, mas fora isso o celular é excelente e o acabamento dele é ótimo. 
Gostei muito do s7, desempenho excelente, apenas a bateria ruim. 
Excelente custo beneficio... 



          sentences:     8    9
              words:    98   99
