
E um ótimo smartphone, com um design? que agrada, os detalhes são bem feitos.Apesar de ser rápido a memória ram ainda é baixa e o preço é muito alto em relação aos benefícios que o aparelho entrega. 
Já caí na armadilha dos Iphone (itunes.. 
Ótimo custo-benefício. 
Bom. 
Olha realmente tenho esse produto que comprei mas lojas americanas, porém ele está com uma mancha na tela do lado direito na parte inferior do aparelho, o que vocês podem fazer a respeito. 
O celular é bom, mas bateria dura pouco e a camera deixa bastante a desejar. 
Moto G5 Plus decepciona. 


S7 razoavel. 
Excelente aparelho! Só o preço que é alto demais e a Samsung que enche de APPs que não se utiliza que não tem como apagar. 
Ótimo Aparelho. Porém Caríssimo, Bateria meia boca. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Podia ter melhor custo-benefício. 
Aparelho rápido, ótimo display e fotos, achei que esquenta quando utilizo o gear vr. 
Sempre quis um aparelho da linha S e o S7 tem o tamanho perfeito para nao chamar muita atencao e desempenho fantástico. 
Vamos ver a bateria daqui um tempo.Tudo show de bola.. 
Aparelho muito bom, câmera fantástica. 



          sentences:     7    9
              words:    99   98
