
Ótimo custo benefício. 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Ótimo custo-benefício. 
Facilidade no uso. 
Bom custo-beneficio. 



          sentences:     7    8
              words:    95   67
