
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Excelente câmera! Vale a pena.Quem não é profissional basta dar uma estudada, ler e praticar! 
E ótima tem um foco excelente. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Ótimo zoon. 
Maquina Boa utilização. 



          sentences:     5   10
              words:    92   94
