
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 
Não posso marcar pontos negativos pelo que paguei. 


Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Ótimo zoon. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Recomendo o produto pela sua qualidade, nota 1000. 



          sentences:     6    6
              words:    97   60
