
E ótima tem um foco excelente. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Faço free lance e está sendo de ótimo benefício! 
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 



          sentences:     5    5
              words:    89   99
