
Creio que a única coisa negativa são os &dquote&apenas&dquote& 2 GB de memória, se fossem 3 GB o aparelho seria imbativel, mas na sua faixa de preço ainda está valendo a pena. 
A memória é muito boa e a bateria chega a durar 48 horas. 
Lindo. 
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 
Moto G5 Plus decepciona. 
Gostei do fato de ter a televisão e o rádio, pois as vezes em elas são uteis. 
Fácil manuseio. 
MOTO G5: Pior opção possível. 


Gostei muito do s7, desempenho excelente, apenas a bateria ruim. 
As fotos e vídeos possuem imagem perfeitas. 
O problema pra mim é a bateria, custo e não ser dual chip. 
O prata suja bastante na parte de trás do aparelho. 
Excelente produto acessórios um pouco carros para ter todos, mais o óculos foi brinde foi menos um para compra, a capa que protege a lente e um pouco frágil. 
A PLATAFORMA ANDROIDE DA SAMSUNG É IMBARÍVEL! 
Ótimo Aparelho. Porém Caríssimo, Bateria meia boca. 
A bateria é misteriosa, hora parece que nunca acabará, já em outros momentos, não dura nada.. 



          sentences:     8    8
              words:    92   99
