
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
Ótimo custo-benefício. 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Custo beneficio excelente. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Facilidade no uso. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Amei super facil de usar. 



          sentences:     7    7
              words:   100   44
