
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 


Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Amei super facil de usar. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Maquina Boa utilização. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Facilidade no uso. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 



sentences:     3    9
    words:   104   63


( 32  65)      48   100    36   [[ 51]]  

               48   100    36    [ 51]      ~  0

[62, 4, 5]
[15, 13, 20, 23, 41, 50, 38, 40, 51]


