
Muito bom custo/benefício. 
Tirando esses detalhes, o celular é excelente! 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 
Destaque para o desempenho em jogos e camera. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Design bonito, processador bom, bateria com ótima duração, funções fáceis de usar. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Também percebi um bug que quando se carrega o celular, dependendo da capa de proteção não dá pra usar a tela touch (a voltagem interfere na detecção dos toques) 
Òtimo aparelho.Custo-benefício excelente.Leve e fácil de usar.Fotos maravilhosas,. 
Boa durabilidade da bateria e câmeras perfeitas. 
Produto de muita boa qualidade, eficiente e ágil. 


Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Por enquanto não tenho do que reclamar, é lindo e cumpre todas as funções, e a câmera é espetacular! 
Entretanto, na primeira semana de uso já ralou facilmente, esquenta muito com os dados móveis ligados e trava, mesmo que raramente. 
Processamento rápido e câmera boa. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Amigável, rapido, excelente acabamento. 
Imagem top. 
Só achei um pouco pesado. 
Poderia custar mais barato. 
Bom, porem frágil. 
Celular muito bom no geral, se destacando pela câmera. 
Exelente acabamento, desempenho imbatível. 
Bom pra quem gosta de ler, pois a tela é grande. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Otimo produto uma otima esperiencia em jogos camera perfeita. 
Bom e caro. 
Ótimo celular. Câmera excelente. 



sentences:    12   18
    words:   150  148


( 95  82)      89    96    82   [[ 88]]  

               89    95    82    [ 88]      ~  2

[2, 77, 55, 62, 43, 8, 52, 7, 76, 64, 46, 16]
[99, 18, 27, 94, 56, 69, 74, 81, 58, 79, 92, 4, 62, 57, 104, 39, 77, 3]


