
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Facilidade no uso. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Ótima legal de usar. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Maquina Boa utilização. 



sentences:     6   14
    words:   145  149


( 79  88)      83    94    66   [[ 79]]  

               80    92    66    [ 78]      ~  5

[29, 62, 121, 5, 7, 106]
[71, 40, 97, 81, 13, 101, 30, 72, 70, 63, 79, 38, 51, 50]


