
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
E ótima tem um foco excelente. 
Produto de qualidade, muito intuitiva, fácil de usar e qualidade de imagem.Recomendo a todos os iniciantes que desejam dar um passo a mais no mundo da fotografia. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 


É necessário aprender a usar as funções. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Foto ruim pouca luminosidade. 



sentences:     8    4
    words:   128   34


( 97  12)      55   100    54   [[ 64]]  

               55   100    54    [ 64]      ~  0

[106, 84, 126, 113, 77, 95, 121, 89]
[97, 71, 72, 70]


