
Comparado com outras marcas, atualmente achei que este celular tem o melhor custo-benefício. 
Já resetei o produto mas não resolveu o problema. 
Para um uso simples, apenas internet, redes sociais, email e uma ou outro ligação o aparelho atende, mas um uso um pouco mais intenso dos recursos o aparelho não suporta. 
Vale a pena a compra no segmento de intermediários. 
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 
Um dos melhores aparelhos pelo preço mas deveria ter acabamento mais refinado. 
Um bom produto,com muita memória,aparelho muito bonito e recomendo por ter algo a mais que é através da digital a sua segurança,foi o que me chamou a minha atenção. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Destaque para a camera traseira que tira ótimas fotos. 


O problema pra mim é a bateria, custo e não ser dual chip. 
Ótimo celular com bateria de duração que chega quase 1 dia. 
Mostrou-se muito rápido, em meu uso nunca travou. 
Por isso acabei devolvendo o aparelho para tentar adquirir outro. 
A tela e a câmera têm muita qualidade. 
Porém, design perfeito, a tela perfeita, uma ótima câmera, leitor de digital super rápido, e liberdade para configurar o aparelho do jeito que quiser... 
Produto maravilhoso, pra quem reclama da fragilidade recomendo que use uma pelicula de vidro nele e uma capa, pois todo aparelho é quebravel, o moto force se sobressai, mas é feio, então pelicula nele, vale a pena. 
Por hora estou gostando muito, exceto a bateria pois não vi melhoria.O material parece de qualidade, apesar de ser um ímã para impressão digital e ser um pouco pesado.A câmera esta me surpreendendo a cada dia. 
S7 razoavel. 



sentences:    10    9
    words:   149  149


( 85  86)      85    75    64   [[ 74]]  

               84    74    63    [ 73]      ~  7

[113, 552, 366, 193, 524, 460, 316, 278, 8, 474]
[145, 482, 119, 651, 131, 313, 618, 604, 652]


