
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Maquina Boa utilização. 
Ótima legal de usar. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Facilidade no uso. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Amei super facil de usar. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 



sentences:     4   16
    words:   147  142


( 71  77)      74   100    83   [[ 85]]  

               78   100    86    [ 87]      ~  4

[29, 62, 106, 4]
[70, 63, 97, 13, 71, 51, 41, 50, 79, 38, 81, 40, 101, 15, 20, 23]


