
Produto bonito, câmera boa, Android puro, fora detalhes de isso fazem dele o melhor custo benefício da categoria. 
Moto g 5 , não indico pra ninguém. 
Um bom aparelho porém baixo desempenho. 
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 
Todos aqui em casa temos algum modelo da Motorola,mas o G5 plus é um passo à frente de todos os outros. 
Gostei do produto, apenas a bateria a bateria podia ser melhor. 
A tv não tem boa recepção. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Gostei do fato de ter a televisão e o rádio, pois as vezes em elas são uteis. 
Sem conserto, mesmo porque a bateria é lacrada. 
O aparelho é show.se desempenho é excelente, principalmente pelo seu valor, porém ele poderia ser um pouco menor. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 


Paguei R$ 2.000 porque realmente eu precisava de um aparelho TOP, uma vez que meu S5 travava demais. 
Velocidade de processamento boa e design agradável.O único defeito é que a películas protetoras disponíveis no mercado não protegem toda a tela por conta do design ligeiramente curvo. 
A camera é sensacional! 
O celular é muito bom, pesquisei muito antes de compra-lo, mas não fazia ideia do maior problema deste modelo. 
O celular é ótimo, mas a BATERIA dele é horrível, ainda consegue ser pior que o a do Galaxy S6, que já era péssima, comprei 2 e devolvi por causa da bateria, um celular caro desse com uma bateria péssima, se usar acaba rapidinho mesmo. 
Algumas pessoas falam da bateria, mas pra mim está durando um dia inteiro. 
Câmera, sensor de digital, desing, desempenho e bateria excelentes. 
A cor prata é bem enjoativa. 
Produto de otima qualidade, produto feito para durar. 



sentences:    12    9
    words:   150  150


( 89  78)      83    63    56   [[ 65]]  

               83    64    56    [ 66]      ~  5

[533, 600, 555, 524, 59, 328, 306, 7, 421, 569, 265, 8]
[182, 283, 193, 546, 678, 242, 123, 211, 33]


