
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Produto de qualidade, muito intuitiva, fácil de usar e qualidade de imagem.Recomendo a todos os iniciantes que desejam dar um passo a mais no mundo da fotografia. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Ótimo custo benefício. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Ótimo custo-benefício. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Ótimo produto pra quem está iniciando no ramo de fotografia. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Bom custo-beneficio. 
Ótimo zoon. 



sentences:     9   14
    words:   150  149


( 93  96)      94    83    74   [[ 83]]  

               94    82    72    [ 81]      ~  4

[28, 113, 62, 122, 5, 72, 7, 6, 24]
[71, 8, 41, 65, 97, 63, 81, 13, 101, 24, 30, 70, 21, 45]


