
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Me sinto satisfeito pelo que paguei, pois pretendo melhorar as fotos com lentes novas com a 50 mm - f 1.4. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
A qualidade de imagem é incrível! 


Foto ruim pouca luminosidade. 
O modo automático não é muito eficiente, mas as funções são variadas e sabendo usa-las a câmera é muito boa. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Ótimo zoon. 
Bom custo-beneficio. 
Facilidade no uso. 



sentences:     6   14
    words:   150  150


( 90  96)      93    72    69   [[ 77]]  

               93    73    68    [ 77]      ~  2

[31, 21, 62, 8, 4, 67]
[70, 98, 63, 51, 97, 43, 81, 13, 101, 24, 30, 45, 21, 40]


