
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Boa maquina para quem esta começando a fotografar. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Uma ótima opção para fotógrafos iniciantes e amadores que querem se profissionalizar.O custo beneficio, é um dos maiores pontos positivos. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Ótimo custo benefício. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
A câmera atende ao que se propõe. Muito boa. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Bom custo-beneficio. 
Ótimo zoon. 



sentences:     9   16
    words:   150  150


( 93  96)      94    83    74   [[ 83]]  

               94    81    74    [ 82]      ~  3

[31, 135, 62, 61, 5, 72, 7, 6, 122]
[71, 96, 15, 51, 97, 36, 81, 55, 13, 24, 101, 26, 30, 70, 21, 45]


