
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Registrei com detalhes os melhores momentos em família, amigos e amores. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Custo beneficio excelente. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Ótimo custo-benefício. 
Ótimo custo benefício. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Ótimo produto, recomendo a todos a compra dessa câmera, para quem gosta de fotos vai suprir todas as necessidades. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Excelente custo-benefício. 
Ótimo zoon. 
Maquina Boa utilização. 



sentences:    10   15
    words:   150  149


( 91  96)      94    78    72   [[ 80]]  

               93    78    72    [ 80]      ~  4

[29, 102, 62, 57, 89, 4, 67, 6, 24, 122]
[70, 49, 51, 43, 97, 61, 81, 13, 101, 24, 30, 72, 7, 45, 50]


