
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Ótimo produto, confiável e com bom rendimento. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Custo beneficio excelente. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
E ótima tem um foco excelente. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 



sentences:     9   12
    words:   150  150


( 93  95)      94    78    72   [[ 80]]  

               94    80    72    [ 81]      ~  3

[31, 137, 62, 57, 4, 67, 6, 126, 89]
[70, 55, 23, 105, 97, 61, 81, 13, 101, 24, 30, 43]


