
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
Faço freela para fotografia, comprei essa camera faz uns 2 anos ela e perfeita. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Ótimo custo-benefício. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Amei super facil de usar. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Ótimo zoon. 
Bom custo-beneficio. 



sentences:     8   15
    words:   150  149


( 91  97)      94    78    74   [[ 81]]  

               94    78    71    [ 80]      ~  3

[27, 64, 62, 24, 89, 4, 67, 6]
[70, 55, 20, 30, 97, 43, 81, 13, 101, 24, 72, 26, 71, 45, 21]


