
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
A Câmera tem ótimo desempenho e tem resultados de uma semi professional. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Só o corpo da Nikon chega ao preço que paguei no kit inteiro da Canon. 
Uma coisa muito legal é a possibilidade de trocar as lentes, pois o produto é compatível com todas as lentes da marca. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Ótimo custo-benefício. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Recomendo o produto pela sua qualidade, nota 1000. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     8   13
    words:   150  149


( 89  97)      93    78    68   [[ 78]]  

               93    78    71    [ 79]      ~  3

[77, 85, 62, 14, 33, 5, 67, 24]
[70, 4, 23, 65, 97, 63, 81, 13, 101, 24, 30, 72, 7]


