
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Registrei com detalhes os melhores momentos em família, amigos e amores. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Ótimo custo-benefício. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
E ótima tem um foco excelente. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Experimentei com um amigo e adorei! Quero uma camera assim. 
Facilidade no uso. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     9   15
    words:   150  149


( 93  97)      95    78    77   [[ 83]]  

               94    80    73    [ 81]      ~  5

[29, 102, 62, 24, 121, 4, 67, 6, 126]
[70, 100, 40, 41, 97, 36, 81, 55, 13, 24, 101, 26, 30, 31, 7]


