
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Mas o essencial para ter bons resultados é possível com este produto. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
E ótima tem um foco excelente. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Recomendo o produto pela sua qualidade, nota 1000. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Ótimo custo-benefício. 
Ótimo zoon. 



sentences:     9   13
    words:   150  150


( 93  96)      94    78    74   [[ 81]]  

               94    81    74    [ 82]      ~  5

[84, 18, 62, 121, 4, 67, 6, 126, 89]
[70, 4, 81, 105, 97, 55, 13, 24, 101, 26, 30, 36, 45]


