
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Uma coisa muito legal é a possibilidade de trocar as lentes, pois o produto é compatível com todas as lentes da marca. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
E ótima tem um foco excelente. 
Custo beneficio excelente. 
Ótimo custo benefício. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Ótimo custo-benefício. 



sentences:    10   13
    words:   150  149


( 91  96)      94    78    72   [[ 80]]  

               94    78    72    [ 80]      ~  3

[28, 108, 62, 33, 5, 72, 6, 126, 57, 122]
[71, 15, 97, 38, 81, 65, 13, 63, 101, 24, 30, 70, 36]


