
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
Comprei para uso doméstico, pois queria fotos com muita qualidade e uma câmera com mais recursos do que as superzoom. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Me sinto satisfeito pelo que paguei, pois pretendo melhorar as fotos com lentes novas com a 50 mm - f 1.4. 
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade de imagem é incrível! 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Recomendo o produto pela sua qualidade, nota 1000. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Excelente custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Ótimo zoon. 
Imagem de ótima qualidade. 



sentences:     8   14
    words:   150  149


( 89  97)      93    78    68   [[ 78]]  

               93    79    70    [ 79]      ~  2

[27, 25, 62, 8, 31, 5, 67, 43]
[70, 4, 63, 30, 97, 7, 81, 13, 101, 24, 72, 71, 45, 52]


