
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Uma câmera para a introdução a fotografia, uma coisa que falta é a utilização de um microfone externo que faz muita falta. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Ótimo custo benefício. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
A qualidade de imagem é incrível! 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Produto muito bom para quem é amador e quer tirar fotos no lazer. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Bom custo-beneficio. 



sentences:     7   13
    words:   150  150


( 91  96)      94    72    72   [[ 78]]  

               94    76    71    [ 79]      ~  2

[31, 37, 62, 122, 4, 67, 43]
[70, 110, 101, 51, 97, 43, 81, 61, 13, 24, 30, 26, 21]


