
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Que tal unir lazer e profissionalismo? Com a Câmera Digital Canon EOS Rebel T5 18.0 Megapixels agora você pode! É super portátil, levo para todos os lugares comigo, viagens longas ou no parque da cidade que fica bem em frente a minha casa. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Ótimo custo benefício. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Custo beneficio excelente. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Ótimo produto pra quem está iniciando no ramo de fotografia. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Ótimo custo-benefício. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 



sentences:     9   13
    words:   149  150


( 91  97)      94    78    74   [[ 81]]  

               94    80    72    [ 81]      ~  4

[29, 101, 62, 122, 89, 5, 72, 6, 57]
[71, 8, 81, 41, 97, 36, 13, 55, 101, 24, 30, 26, 72]


