
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Que tal unir lazer e profissionalismo? Com a Câmera Digital Canon EOS Rebel T5 18.0 Megapixels agora você pode! É super portátil, levo para todos os lugares comigo, viagens longas ou no parque da cidade que fica bem em frente a minha casa. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
E ótima tem um foco excelente. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Um parente meu comprou e me emprestou para que eu pudesse avaliar, eu fiquei completa e absurdamente viciada, meu celular ficou em um canto que eu só usava para fazer ligações. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Excelente zoom e muitos recursos! 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 



sentences:     9   11
    words:   149  150


( 93  95)      94    78    72   [[ 80]]  

               94    81    72    [ 81]      ~  2

[84, 101, 62, 121, 5, 67, 6, 126, 89]
[70, 84, 15, 105, 97, 69, 81, 13, 101, 24, 30]


