
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Só a Conon mesmo para me proporcionar tanta coisa boa! Sou fotógrafa por paixão e Conor de coração! 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Uma ótima opção para fotógrafos iniciantes e amadores que querem se profissionalizar.O custo beneficio, é um dos maiores pontos positivos. 
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Custo beneficio excelente. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
A câmera atende ao que se propõe. Muito boa. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Estou adorando a experiência com a Canon Powershot SX520!Muito boa, essa câmera!Excelente zoom (42) e ótimas fotos com várias alternativas... 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Bom custo-beneficio. 



sentences:     9   14
    words:   150  150


( 90  96)      93    78    69   [[ 79]]  

               93    81    71    [ 80]      ~  3

[29, 104, 62, 61, 31, 5, 72, 6, 57]
[71, 96, 38, 43, 97, 61, 81, 13, 101, 24, 30, 72, 70, 21]


