
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Claro que para usufruir de todas as funções, de maneira aficais é necessário estudar e testar, assim é possivel criar imagens com qualidade profissionais, sem deixar nada a desejar.Um ponto negativo é a lente do kit, porem essa pode ser ótima opção para começo e assim q perceber sua necessidade saberá qual tipo de lente é melhor para cada usuário. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Ótimo custo benefício. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Amei, super recomendo a todos camera maravilhosa. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 



sentences:     8   10
    words:   149  149


( 93  96)      94    83    74   [[ 83]]  

               94    82    73    [ 82]      ~  3

[84, 121, 62, 5, 7, 72, 106, 122]
[71, 28, 63, 105, 97, 26, 81, 13, 101, 24]


