
A Câmera tem ótimo desempenho e tem resultados de uma semi professional. 
Excelente câmera! Vale a pena.Quem não é profissional basta dar uma estudada, ler e praticar! 
Esta câmera é um ótimo produto,estou satisfeito e fazendo muitos registro importante, pode compra esta aprovado. 
Boa maquina para quem esta começando a fotografar. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 


Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
O modo automático não é muito eficiente, mas as funções são variadas e sabendo usa-las a câmera é muito boa. 
Ótimo produto, superou minhas expectativas, recomendo. 
Produto coerente com todas as especificações técnicas. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Produto muito bom para quem é amador e quer tirar fotos no lazer. 
Ótima legal de usar. 



sentences:     5    7
    words:    87   78


( 81  68)      74    33    46   [[ 46]]  

               75    38    46    [ 46]      ~ 11

[85, 91, 128, 135, 106]
[81, 98, 57, 88, 72, 110, 79]


