
Vale a pena, não nos deixa apontar um item negativo. 
A câmera também é muito boa. 
Design bonito, processador bom, bateria com ótima duração, funções fáceis de usar. 
Produto muito fácil de se utilizar. 
Fácil de usar e com vários recurso que são encontrados na linha premium. 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 
Produto de muita boa qualidade, eficiente e ágil. 
Ótimo smartphone, reúne os melhores atributos de um aparelho premium. 


Bom e caro. 
Complicado de encontrar películas compatíveis com a tela toda. 
Processamento rápido e câmera boa. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Bateria dura até 2 dias, muito boa. 
Poderia custar mais barato. 
Estou impressionado com o desempenho do celular! 
Só achei um pouco pesado. 
Amigável, rapido, excelente acabamento. 
Igual aos outros a única coisa que é melhor a bateria carrega muito rápido. 
Por enquanto não tenho do que reclamar, é lindo e cumpre todas as funções, e a câmera é espetacular! 



sentences:     8   12
    words:    78   94


( 65  76)      71    46    45   [[ 51]]  

               69    44    44    [ 50]      ~  6

[60, 4, 52, 68, 85, 55, 16, 83]
[77, 19, 56, 104, 99, 55, 79, 66, 58, 74, 6, 27]


