
Registrei com detalhes os melhores momentos em família, amigos e amores. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Uma ótima opção para fotógrafos iniciantes e amadores que querem se profissionalizar.O custo beneficio, é um dos maiores pontos positivos. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Comprei para uso doméstico, pois queria fotos com muita qualidade e uma câmera com mais recursos do que as superzoom. 
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
Quero ter uma Canon- Eos-rebel-t5- 18,0 Megapixels. 


Facilidade no uso. 
O modo automático não é muito eficiente, mas as funções são variadas e sabendo usa-las a câmera é muito boa. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Excelente custo-benefício. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Amei, super recomendo a todos camera maravilhosa. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Ótimo produto pra quem está iniciando no ramo de fotografia. 



sentences:     7    9
    words:    87   97


( 69  69)      69    22    30   [[ 32]]  

               69    25    30    [ 34]      ~  6

[102, 72, 61, 67, 25, 27, 46]
[40, 98, 43, 63, 7, 101, 28, 15, 8]


