
Aparelho muito bom androide e bom despacha bem rapido , só a câmera não é tudo aquilo que é anunciado me decepcionou. 
Na realiza eu comprei para o meu filho, segundo ele, o aparelho é ótimo, atende quase todas às necessidades, único detalhe contra é que não acita cartão de memória então é tudo de bom, cinco estrelas. 
Comparado com outras marcas, atualmente achei que este celular tem o melhor custo-benefício. 
Ótimo smartphone! Bateria de longa duração, boa tela, ótima câmera. 
O celular realmente é bom mas o fone de ouvido deixa a desejar, machuca o ouvido e incomoda bastante. 


O hardware é potente e passa a impressão de que durará vários anos sem se tornar obsoleto. 
Estava muito satisfeito com o antigo, porém esse aparelho conseguiu me surpreender em todos os aspectos. 
Tem ótima resposta (tempo), capacidade de armazenamento muito bom... 
PRODUTO COM O PROCESSADOR MUITO RAPIDO. 
O S6 tinha Infravermelho e podia emular controles remotos, o S7 não tem mais. 
Smartphone bonito, elegante, com ótima performance e que tira fotos com qualidade. 
Troquei um iPhone 5S pelo Galaxy S7 e estou muito satisfeita. 



sentences:     5    7
    words:   100   85


( 57  59)      58    30    28   [[ 35]]  

               58    29    27    [ 34]      ~  5

[130, 116, 113, 466, 490]
[109, 342, 204, 115, 237, 625, 130]


