
Comprei para uso doméstico, pois queria fotos com muita qualidade e uma câmera com mais recursos do que as superzoom. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
Mas o essencial para ter bons resultados é possível com este produto. 
Uma câmera para a introdução a fotografia, uma coisa que falta é a utilização de um microfone externo que faz muita falta. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 
Eu não possuo uma, mas trabalhei com ela no meu emprego, Agencia de Propaganda, e achei excelente. 


Ótimo produto pra quem está iniciando no ramo de fotografia. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Ótimo zoon. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Bom custo-beneficio. 
Para meus hobbies é ideal, tem zoom de longo alcance e perfeito para amador como eu. 
Amei, super recomendo a todos camera maravilhosa. 
Nossa o zoom dela é incrível, muito boa! 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 



sentences:     6   10
    words:    95   97


( 50  90)      70    50    46   [[ 54]]  

               70    38    46    [ 47]      ~  7

[25, 5, 18, 37, 10, 54]
[8, 15, 45, 51, 21, 53, 28, 47, 26, 38]


