
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 
Adquiri há 1 mês.Aparelho mais bonito pessoalmente (dourado).Câmera incrível, designer perfeito, super rápido, carrega mais rápido ainda e a bateria dura muito (uso muito celular, jogos, aplicativos, redes sociais).O diferencial dele é a TV, foi por isso que adquiri esse modelo. 
A câmera tem menos estabilidade, sinto de alguns app&squote&s exclusivos da série Galaxy. 
A tv não tem boa recepção. 
Troca de bateria só pode ser feita na assistência técnica, pois não é possível abrir a tampa do aparelho. 


Ótimo celular com bateria de duração que chega quase 1 dia. 
Os modelos de película disponíveis tem uma margem de uns 4mm, o que torna uma luta a experiência de manipular o menu e selecionar um aplicativo e jogar para o canto da tela para ele ir para a página do lado. 
Tem dias que dura apenas 10 horas de uso moderado. O preço ainda é salgado, como tudo que é bom no Brasil. 
Bom, porem frágil. 
Eu tinha um iphone e pelo alto custo optei pela S7 Samsung. 



sentences:     5    5
    words:    97   89


( 45  60)      52    40    39   [[ 43]]  

               51    42    40    [ 44]      ~  5

[524, 442, 305, 306, 604]
[482, 549, 457, 92, 336]


