
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Amei o produto! É uma câmera de entrada no mundo DSLR, com funções pré-programadas e a possibilidade de fazer configurações próprias, à medida que o usuário vai se familiarizando com esse tipo de equipamento. 
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Achei os comandos bem intuitivos e consigo fotos muito bonitas sem muito trabalho de ajuste fino. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 


Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Ótimo custo-benefício. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 



sentences:     5    8
    words:    96   86


( 60  92)      76    50    58   [[ 60]]  

               76    51    59    [ 59]      ~ 10

[28, 26, 29, 31, 10]
[43, 38, 71, 36, 51, 26, 81, 15]


