
Bonito e leve. 
Vale a pena principalmente pelo Android puro e pelas Moto Ações que facilitam a usabilidade.Ponto fraco por possuir apenas um alto-falante e para design, as partes em plástico o tornam frágil. 
Tendo em vista seu custo, vale muito a pena...apenas não gostei muito da câmera, mas quando ao restante estou satisfeita! 
Achei o Moto G5 um pouco mais lento e ocasionalmente trava e reinicia sozinho. 
Também percebi um bug que quando se carrega o celular, dependendo da capa de proteção não dá pra usar a tela touch (a voltagem interfere na detecção dos toques) 
Dura bastane tempo. 


Por hora estou gostando muito, exceto a bateria pois não vi melhoria.O material parece de qualidade, apesar de ser um ímã para impressão digital e ser um pouco pesado.A câmera esta me surpreendendo a cada dia. 
Um ótimo Smartphone com ótimo desempenho, peca um pouco na duração de bateria e custo benefício. 
Alta capacidade de memória, tela amoled e quad hd dispensa comentários. 
Velocidade de processamento boa e design agradável.O único defeito é que a películas protetoras disponíveis no mercado não protegem toda a tela por conta do design ligeiramente curvo. 
A PLATAFORMA ANDROIDE DA SAMSUNG É IMBARÍVEL! 
Câmara excelente. 



sentences:     6    6
    words:   100  100


( 56  71)      64    50    48   [[ 53]]  

               63    49    47    [ 52]      ~  1

[221, 158, 188, 237, 76, 299]
[604, 417, 534, 283, 171, 436]


