
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Mas o essencial para ter bons resultados é possível com este produto. 


Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 
Nossa o zoom dela é incrível, muito boa! 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Bom custo-beneficio. 



sentences:     5    5
    words:    96   53


( 43  90)      66    75    58   [[ 66]]  

               66    75    59    [ 66]      ~  1

[7, 4, 55, 6, 18]
[38, 47, 26, 13, 21]


