
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
E ótima tem um foco excelente. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
ÓTIMO PRODUTO PARA SEMI PROFISSIONAIS. 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     7    7
    words:    99   95


( 54  86)      70    72    54   [[ 64]]  

               72    70    54    [ 64]      ~  4

[7, 126, 6, 29, 106, 21, 43]
[63, 101, 72, 70, 30, 71, 7]


