
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Fácil manuseio e não tão grande. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Amei, super recomendo a todos camera maravilhosa. 



sentences:     6    6
    words:   100  100


( 65  73)      69    39    49   [[ 49]]  

               68    36    49    [ 48]      ~  2

[108, 4, 6, 55, 72, 17]
[63, 105, 31, 101, 72, 28]


