
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Uma ótima opção para fotógrafos iniciantes e amadores que querem se profissionalizar.O custo beneficio, é um dos maiores pontos positivos. 
Relativamente bom o investimento, o produto apresenta diversas características de uso profissional amador, comprei para uso pessoal e tive bons resultados. 
Ótimo custo-benefício. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Ótimo custo benefício. 
Custo beneficio excelente. 
E o preço esta muito bom. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Ótima legal de usar. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 



sentences:     8    8
    words:   100   58


( 62  58)      60    62    50   [[ 57]]  

               60    62    50    [ 57]      ~  0

[4, 61, 108, 24, 84, 122, 57, 56]
[13, 70, 79, 15, 23, 41, 51, 71]


