
As pessoas esquecem q esse aparelho é intermediário, não top de linha e como intermediário ele da SHOW, pois ele vai alem da sua faixa intermediara, incluindo slot pra 2 chips mais cartão de memória, bateria q dura de 1 a 3 dias, leitor de digital multifunções, NFC, processador octa core 2.0 igual a alguns tops de linha, câmera q grava em 4k com abertura 1.7 igual a muitos top de linha e TV digital em alta qualidade.O restante das funcionalidades é melhor ou igual a maioria dos intermediários. 
Òtimo aparelho.Custo-benefício excelente.Leve e fácil de usar.Fotos maravilhosas,. 
Bom custo benefício. 


Só achei um pouco pesado. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Bom pra quem gosta de ler, pois a tela é grande. 



sentences:     3    3
    words:   100   31


( 72  13)      43    41    34   [[ 39]]  

               43    41    34    [ 39]      ~  0

[10, 64, 6]
[58, 18, 57]


