
Bonito e leve. 
Vale a pena principalmente pelo Android puro e pelas Moto Ações que facilitam a usabilidade.Ponto fraco por possuir apenas um alto-falante e para design, as partes em plástico o tornam frágil. 
Tendo em vista seu custo, vale muito a pena...apenas não gostei muito da câmera, mas quando ao restante estou satisfeita! 
Creio que a única coisa negativa são os &dquote&apenas&dquote& 2 GB de memória, se fossem 3 GB o aparelho seria imbativel, mas na sua faixa de preço ainda está valendo a pena. 
O produto e intermediario digamos que pobre tem que tomar no *** memo. 
Pratico. 


Por hora estou gostando muito, exceto a bateria pois não vi melhoria.O material parece de qualidade, apesar de ser um ímã para impressão digital e ser um pouco pesado.A câmera esta me surpreendendo a cada dia. 
Um ótimo Smartphone com ótimo desempenho, peca um pouco na duração de bateria e custo benefício. 
Alta capacidade de memória, tela amoled e quad hd dispensa comentários. 
Sistema muito limpo, fluido, camera muito boa e oferece atualizações frequentes. 
O mais estranho é que existe película para o Edge, mas para o flat não.. 
Super indico para quem busca design e praticidade no uso. 



sentences:     6    6
    words:   100   99


( 49  78)      63    48    48   [[ 52]]  

               63    49    47    [ 52]      ~  1

[221, 158, 188, 476, 536, 481]
[604, 417, 534, 494, 548, 570]


