
Òtimo aparelho.Custo-benefício excelente.Leve e fácil de usar.Fotos maravilhosas,. 
Review speaker ruim. 
Um bom produto,com muita memória,aparelho muito bonito e recomendo por ter algo a mais que é através da digital a sua segurança,foi o que me chamou a minha atenção. 
A tela é bem brilhante. 
Compra recente não testei muito, mas a bateria está durando bastante! A câmera com zoom perde bastante qualidade. 


Velocidade de processamento boa e design agradável.O único defeito é que a películas protetoras disponíveis no mercado não protegem toda a tela por conta do design ligeiramente curvo. 
Por hora estou gostando muito, exceto a bateria pois não vi melhoria.O material parece de qualidade, apesar de ser um ímã para impressão digital e ser um pouco pesado.A câmera esta me surpreendendo a cada dia. 
Sempre quis um aparelho da linha S e o S7 tem o tamanho perfeito para nao chamar muita atencao e desempenho fantástico. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Amigável, rapido, excelente acabamento. 



sentences:     5    5
    words:    63   99


( 75  69)      72    50    52   [[ 56]]  

               72    50    52    [ 56]      ~  0

[64, 609, 316, 309, 524]
[283, 604, 15, 99, 74]


