
E ótima tem um foco excelente. 
Amei esse produto,me surpreendi com a ótima qualidade,essa câmera virou minha queridinha,amei ela mesmo,só que o ruim dela é a duração da bateria,acaba rápido,mais o respo é ótimo,e ela é super fácil de mexer.Recomendo para todos. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Produto de excelente qualidade ! recomendo a todos . 
Não possuo,mas penso em ser fotográfa e obtê-la um dia! 


Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 



sentences:     5    5
    words:    88   99


( 69  91)      80    83    76   [[ 80]]  

               81    91    78    [ 83]      ~  3

[126, 106, 77, 111, 115]
[63, 72, 81, 105, 71]


