
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Só o corpo da Nikon chega ao preço que paguei no kit inteiro da Canon. 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Ótimo custo benefício. 
Ótimo custo-benefício. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Facilidade no uso. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 



sentences:     6    6
    words:   100   50


( 62  58)      60    62    50   [[ 57]]  

               60    62    50    [ 57]      ~  0

[4, 14, 28, 77, 122, 24]
[13, 71, 40, 41, 23, 38]


