
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 
Tem ISO relativamente bom, mas apresenta uma limitação em qualidade a partir do ISO 1600. 
Uma coisa muito legal é a possibilidade de trocar as lentes, pois o produto é compatível com todas as lentes da marca. 
E ótima tem um foco excelente. 
Ótimo custo-benefício. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 


É necessário aprender a usar as funções. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Maquina Boa utilização. 
Amei super facil de usar. 
Facilidade no uso. 
Ótima legal de usar. 
Câmera leve e fácil manuseio, manual completo, além do display e qualidade das fotos perfeitas. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     7   13
    words:    97   93


( 69  65)      67    72    51   [[ 62]]  

               68    74    52    [ 63]      ~  2

[95, 28, 33, 126, 24, 7, 10]
[97, 71, 70, 72, 13, 24, 50, 20, 40, 79, 81, 15, 7]


