
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Ótimo custo-benefício. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 


Algumas informações não viram no Manual. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Não recomento a câmera para quem queira fazer videos profissionais, fora isso, é uma boa câmera, e a qualidade de imagem para fotos é incrível. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Excelente custo-benefício. 



sentences:     7    8
    words:    96   67


( 74  54)      64    62    75   [[ 67]]  

               59    62    72    [ 64]      ~  4

[5, 4, 29, 24, 21, 17, 15]
[13, 97, 70, 71, 26, 65, 43, 7]


