
Me sinto satisfeito pelo que paguei, pois pretendo melhorar as fotos com lentes novas com a 50 mm - f 1.4. 
Só o corpo da Nikon chega ao preço que paguei no kit inteiro da Canon. 
Ótimo custo benefício. 
Ótimo custo-benefício. 
Custo beneficio excelente. 
E o preço esta muito bom. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Ótima legal de usar. 
Maquina Boa utilização. 
Amei super facil de usar. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Imagem com resolução muito boa, bateria com duração razoável, fácil de manusear. 



sentences:    10   10
    words:    95   67


( 59  62)      60    62    58   [[ 60]]  

               58    57    56    [ 57]      ~  5

[8, 14, 122, 24, 57, 56, 84, 17, 21, 10]
[70, 71, 97, 13, 79, 50, 20, 51, 23, 38]


