
Me satisfaz em melhores imagens do meu dia a dia. 
Mas o essencial para ter bons resultados é possível com este produto. 
Faço free lance e está sendo de ótimo benefício! 
Tenho Uma Canon Power Shot SX 40 HS, é uma excelente Câmera, mas gostaria muito de ter uma Canon-Eos-rebel- T5 -18.0 megapixels. 
Ótimo custo benefício. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 


Foto ruim pouca luminosidade. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Algumas informações não viram no Manual. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Ótimo produto, superou minhas expectativas, recomendo. 
Ótimo produto, recomendo a todos a compra dessa câmera, para quem gosta de fotos vai suprir todas as necessidades. 
Não é uma câmera profissional, mas dá pra fazer muita coisa boa com ela, sabendo usar. 



sentences:     7    9
    words:    91   93


( 29  12)      20    28    20   [[ 22]]  

               20    29    20    [ 22]      ~  3

[69, 18, 117, 47, 122, 15, 10]
[70, 71, 72, 13, 97, 24, 57, 49, 35]


