
E ótima tem um foco excelente. 
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade de imagem é incrível! 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Ótimo custo-benefício. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 


Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Algumas informações não viram no Manual. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Uma ótima câmera para quem gosta de fotos. 
Nossa o zoom dela é incrível, muito boa! 
Ótimo zoon. 
Imagem de ótima qualidade. 
Fácil manuseio e não tão grande. 



sentences:    10   12
    words:    97   93


( 71  75)      73    67    60   [[ 66]]  

               73    67    60    [ 66]      ~  0

[126, 55, 6, 5, 67, 72, 84, 24, 7, 15]
[72, 13, 97, 24, 71, 70, 31, 48, 47, 45, 52, 101]


