
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Com ISO acima disso as fotos ficam boas, mas apresentam algumas granulações leves. 
Ótimo custo-benefício. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 
Deveria vir com bateria extrado demais atende minhas necessidades. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 


Algumas informações não viram no Manual. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Camera muito boa, imagem excelente da pra brincar até de ser fotógrafo!! kkkkkk a bateria é bastante resistente, tem tb diversas funçoes para tirar foto bem interessante. 
Bom custo-beneficio. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Excelente custo-benefício. 
Ótimo custo-benefício. 



sentences:     7    9
    words:    97   67


( 74  54)      64    62    75   [[ 67]]  

               58    62    71    [ 63]      ~  4

[5, 4, 29, 24, 17, 21, 10]
[13, 97, 71, 70, 30, 21, 43, 7, 36]


