
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Boa velocidade na reprodução de vídeos e bom de espaço de memória. 
Produto muito fácil de se utilizar. 
Fácil de usar e com vários recurso que são encontrados na linha premium. 
Design bonito, processador bom, bateria com ótima duração, funções fáceis de usar. 
Câmera muito boa. 
Também percebi um bug que quando se carrega o celular, dependendo da capa de proteção não dá pra usar a tela touch (a voltagem interfere na detecção dos toques) 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 


Complicado de encontrar películas compatíveis com a tela toda. 
Só achei um pouco pesado. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Poderia custar mais barato. 
Produto de otima qualidade, produto feito para durar. 
Vale o que custa. 
Bom pra quem gosta de ler, pois a tela é grande. 
Imagem top. 
Amigável, rapido, excelente acabamento. 
Bateria dura até 2 dias, muito boa. 
Excelente bateria. 
Exelente acabamento, desempenho imbatível. 



sentences:     8   14
    words:    98   97


( 65  79)      72    68    72   [[ 71]]  

               72    70    73    [ 72]      ~  1

[8, 3, 68, 85, 52, 25, 76, 55]
[19, 58, 69, 18, 99, 79, 33, 47, 57, 81, 74, 55, 54, 62]


