
Comprei para uso doméstico, pois queria fotos com muita qualidade e uma câmera com mais recursos do que as superzoom. 
Eu não possuo uma, mas trabalhei com ela no meu emprego, Agencia de Propaganda, e achei excelente. 
Mas o essencial para ter bons resultados é possível com este produto. 
Ótimo custo-benefício. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 


Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Algumas informações não viram no Manual. 
O produto era o que eu esperava, para uma câmera semi-profissional de entrada. 
Ótimo produto pra quem está iniciando no ramo de fotografia. 
Recomendo o produto pela sua qualidade, nota 1000. 
Amei, super recomendo a todos camera maravilhosa. 
Câmera muito boa! O zoom dela é incrível! 



sentences:     7    7
    words:    97   64


( 31  17)      24    25    22   [[ 24]]  

               24    34    19    [ 24]      ~  4

[25, 54, 18, 24, 17, 10, 15]
[24, 13, 22, 8, 4, 28, 55]


