
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
O produto vem com correia para evitar quedas, duas lentes para fotografia, o corpo é resistente, a qualidade de fotografia é superior se comparado a prozoomers, Acompanha bateria, tampas de lentes para evitar riscos e manchas ao manusear. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
Ótimo custo-benefício. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 
Poderia vir um software pelo menos trial para poder editar fotos. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Amei super facil de usar. 
Maquina Boa utilização. 
Facilidade no uso. 
Qualidade da imagem, facilidade no uso. 
Correspondente com todas as características citadas, muito fácil manuseio.. 
A imagem é muito boa e muito fácil de usar. 
Maquina de fácil utilização e boa resolução das fotos. 



sentences:     7    9
    words:    99   63


( 66  55)      60    75    40   [[ 55]]  

               61    75    41    [ 55]      ~  2

[5, 4, 6, 24, 15, 10, 17]
[13, 24, 20, 50, 40, 51, 15, 23, 41]


