
Não tenho oque reclamar deste aparelho, simplesmente sensacional. 
Ótimo produto, confiável e com bom rendimento. 
Mas não para por ai! As fotos ficaram tão bacanas e reconhecidas que fiz desse meu talento que descobri com a Conon EOS Rebel a construção da minha vida profissional! Hoje faço fotos de todos os tipos e para todos os gostos. 
Excelente produto para iniciantes em fotografia. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Maravilhosa câmera (Canon SX520) 
O modo automático não é muito eficiente, mas as funções são variadas e sabendo usa-las a câmera é muito boa. 
Ótimo produto, superou minhas expectativas, recomendo. 
Excelente zoom e muitos recursos! 



sentences:     4    8
    words:    63   69


(  0  32)      16    50    15   [[ 20]]  

               15    50    16    [ 20]      ~  6

[78, 137, 103, 119]
[71, 70, 72, 97, 60, 98, 57, 69]


