
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade de imagem é incrível! 
A qualidade das imagens são muito boas. 
Ótimo custo-benefício. 
E o preço esta muito bom. 
Custo beneficio excelente. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 


Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Uma ótima câmera para quem gosta de fotos. 
Nossa o zoom dela é incrível, muito boa! 
Ótimo zoon. 
Imagem de ótima qualidade. 
Excelente custo-benefício. 
Adquiri o produto e avalio ótimo custo-benefício. 
Bom custo-beneficio. 



sentences:    10   10
    words:    93   64


( 63  66)      64    50    62   [[ 58]]  

               67    55    63    [ 61]      ~  6

[6, 55, 5, 67, 72, 24, 56, 57, 7, 15]
[24, 13, 31, 48, 47, 45, 52, 7, 43, 21]


