
Ainda não conheço todos os recursos tecnológicos, mas estou muito satisfeito! 
Muito superior ao esperado pelo preço. 
Ótimo custo-benifício. 
Bom celular pelo custo. 
Bom custo/benefício. 
Bom custo/beneficio. 
Eu recomendo, custo beneficio são ótimo. 
Foi o pior aparelho que já comprei, não recomendo para ninguem. 
Para um uso simples, apenas internet, redes sociais, email e uma ou outro ligação o aparelho atende, mas um uso um pouco mais intenso dos recursos o aparelho não suporta. 
Já resetei o produto mas não resolveu o problema. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 
Review speaker ruim. 


O celular é muito bom, pesquisei muito antes de compra-lo, mas não fazia ideia do maior problema deste modelo. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Podia ter melhor custo-benefício. 
S7 razoavel. 
Excelente celular, mas não tenho mais. 
Estava muito satisfeito com o antigo, porém esse aparelho conseguiu me surpreender em todos os aspectos. 
O aparelho é fantástico e não trava. 
Celular como qualquer outro nesta faixa de preço, troquei meu Nexus por ele, demorei um pouco para acostumar, mas é bom... 
Tirando a bateria que para mim não melhorou, por hora estou amando. 
Alta qualidade e performance. 



sentences:    12   10
    words:    96   99


( 40  23)      32    17    16   [[ 20]]  

               31    16    17    [ 19]      ~  2

[531, 92, 157, 235, 1, 256, 496, 545, 366, 552, 278, 609]
[546, 104, 576, 652, 78, 342, 179, 227, 609, 484]


