
Muito bom custo/benefício. 
Smartphone com custo-benefício muito bom. 
Excelente custo-benefício. 
Bom custo/benefício. 
Bom custo benefício. 
Otimo custo beneficio. 
Aparelhjo simples, moderno e com ótimo custo-benefício. 
Ótimo custo-beneficio com destaque para sua câmera, e o moto gestos!!!! 
Boa durabilidade da bateria e câmeras perfeitas. 
Mas o sistema é rápido e display é bastante resistente. 
Câmera muito boa. 
Também percebi um bug que quando se carrega o celular, dependendo da capa de proteção não dá pra usar a tela touch (a voltagem interfere na detecção dos toques) 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 


Poderia custar mais barato. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
No momento posso dizer q a bateria não dura como especificado no produto. 
Entretanto, na primeira semana de uso já ralou facilmente, esquenta muito com os dados móveis ligados e trava, mesmo que raramente. 
Bom pra quem gosta de ler, pois a tela é grande. 
Imagem top. 
Processamento rápido e câmera boa. 
Por enquanto não tenho do que reclamar, é lindo e cumpre todas as funções, e a câmera é espetacular! 
Ótimo celular. Câmera excelente. 



sentences:    13   10
    words:    98   96


( 67  61)      64    59    46   [[ 55]]  

               64    59    46    [ 55]      ~  2

[2, 65, 71, 1, 6, 61, 66, 37, 46, 8, 25, 76, 55]
[79, 104, 99, 69, 94, 57, 81, 56, 27, 3]


