
E ótima tem um foco excelente. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Ótimo custo benefício. 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Para quem procura uma câmera de entrada ela é muito boa! 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 


Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Está em ótimo custo beneficio garanto que quem adquirir esse produto não vai se arrepender e se você ama registrar momentos noturno essa câmera não deixa a desejar. 
Excelente custo benefício para um iniciante. 



sentences:     6    6
    words:    61   68


( 85  32)      58   100    53   [[ 65]]  

               58   100    53    [ 65]      ~  0

[126, 77, 122, 84, 95, 121]
[72, 97, 71, 70, 105, 65]


