
Vale a pena, não nos deixa apontar um item negativo. 
Até o momento não tive problemas com o aparelho. 
Meu 1° aparelho Foi o Motog-1 daí em tão Não quis outra marca ... Por isso dei credibilidade Ao fabricante Motorola..Agora adiquiri o ( Motog-5 plus ) Aparelho sensacional Motorola está de parabéns TKS .... 
Otimo custo beneficio. 
A câmera não é das melhores, nem o design. 
Só acho que devem melhorar a qualidade da câmera tanto traseira quanto frontal. 


Poderia custar mais barato. 
O aparelho poderia ser um pouco mais barato. 
Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Entretanto, na primeira semana de uso já ralou facilmente, esquenta muito com os dados móveis ligados e trava, mesmo que raramente. 
Produto deixa a desejar, bordas metalicas riscam com facilidade, botão home então nem se fala. 
Otimo produto uma otima esperiencia em jogos camera perfeita. 
Ótimo celular. Câmera excelente. 
Por enquanto não tenho do que reclamar, é lindo e cumpre todas as funções, e a câmera é espetacular! 
Celular muito bom no geral, se destacando pela câmera. 



sentences:     6    9
    words:    79   98


( 22  58)      40    45    29   [[ 37]]  

               38    42    29    [ 35]      ~  2

[60, 17, 21, 61, 7, 55]
[79, 104, 99, 94, 18, 39, 3, 27, 4]


