
Permite fotos com qualidade profissional, desfocadas, com planos bem distintos( adoro! rsrs) e com alta resolução. 
Depois que comprei esta câmera minhas fotos melhoraram Muito, Agora tenho fotos a nível profissional, com ela já fiz ate alguns ensaios e adquiri uma renda extra. 
Fácil manuseio, ótimo p/ elaborar trabalhos etc. 
Produto muito bom, ótima qualidade, fácil manuseio. 
Ótimo custo-benefício. 
Falta uma mochila para transporte, o que daria muito mais segurança, mesmo sabendo da robustez do corpo. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 


Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Algumas informações não viram no Manual. 
Recomendo essa excelente câmera Canon SX520!Me agradou muito sua funcionalidade, com ótimo zoom, leve e agradável manuseio.Vem com um cartão de memória, mas, para uma excelente câmera, faltou a disponibilidade de memória interna. 
Ótima legal de usar. 
Maquina Boa utilização. 



sentences:     7    7
    words:    94   67


( 82  62)      72    75    67   [[ 71]]  

               73    80    69    [ 73]      ~  6

[27, 77, 89, 121, 24, 15, 10]
[71, 97, 70, 13, 63, 79, 50]


