
O display giratório que possui em alguns modelos diferentes não interfere na qualidade do T5!!! Recomendo. 
Sobre a anatomia, seu desenho é bom. 
E ótima tem um foco excelente. 
Os tutoriais online Canon ajudam muito. 
A qualidade das imagens são muito boas. 
A qualidade de imagem é incrível! 
Ótimo custo benefício! Fotos em alta definição. 
Ótimo custo-benefício. 
O peso e o tamanho atrapalham um pouco, mas para este tipo de equipamento é comum, se comparado aos outros modelos de câmera. 
A abertura de diafragma das lentes do kit não são das melhores, mas pelo preço proposto é satisfatório. 


Algumas informações não viram no Manual. 
Porém, me incomodou o ruído presente no momento de gravação de videos. 
É necessário aprender a usar as funções. 
Não dá para focar e o flash só acende na hora do disparo. 
Fotograr à noite ou locais com pouca luminosidade é difícil. 
Foto ruim pouca luminosidade. 
Já vai fazer 1 ano que tenho ela, nunca tive problema, super recomendo! 
Uma ótima câmera para quem gosta de fotos. 
Ótimo zoon. 
Nossa o zoom dela é incrível, muito boa! 
Imagem de ótima qualidade. 
Fácil manuseio e não tão grande. 



sentences:    10   12
    words:    98   93


( 71  75)      73    67    60   [[ 66]]  

               73    67    60    [ 66]      ~  0

[55, 6, 126, 5, 72, 67, 84, 24, 7, 10]
[13, 24, 97, 72, 71, 70, 31, 48, 45, 47, 52, 101]


