
Comparado com outras marcas, atualmente achei que este celular tem o melhor custo-benefício. 
Bom custo/benefício. 
Não é tão caro quanto os tops de linha, mas atende muito bem a minha necessidade. 
Excelente custo-benefício. 
Foi o pior aparelho que já comprei, não recomendo para ninguem. 
Já resetei o produto mas não resolveu o problema. 
Gostei, eu tava com Windows phone, então percebi que Android é menos fluido, em alguns animações se percebe atraso, mas é bom, uma coisa que falta é a função nativa da transmitir arquivos via Wi-Fi direct. 
Muito bom deixa a desejar só a bateria e designer. 


Celular Bom mas poderia ser mais barato e resistente. 
Ótimo Aparelho. Porém Caríssimo, Bateria meia boca. 
S7 razoavel. 
Além disso, é caro demais. 
Poderia custar mais barato. 
Podia ter melhor custo-benefício. 
Dislpay quebra-fácil. 
Celular como qualquer outro nesta faixa de preço, troquei meu Nexus por ele, demorei um pouco para acostumar, mas é bom... 
Aparelho top da linha Galaxy, só isso já diz tudo. 
Produto excelente e sem arrependimento. 
O melhor da samsung, em qualidade e funcionalidade de imagem e recursos. 
Estava muito satisfeito com o antigo, porém esse aparelho conseguiu me surpreender em todos os aspectos. 
Câmera espetacular. 



sentences:     8   13
    words:    99   99


( 42  32)      37    28    23   [[ 28]]  

               37    27    24    [ 28]      ~  2

[113, 1, 200, 71, 545, 552, 43, 278]
[99, 178, 652, 181, 79, 576, 619, 227, 506, 516, 626, 342, 222]


